a catania un esaltato vicino al teatro
bellini mi ha gridato viva che già ieri
prima cancellieri [ __ ] e ho detto
mi va che già ieri e che cazzo di
cancellieri un mentecatto totale ma poi
uno legge il programma perché occorre
anche informarsi e scrive naturalmente
con l'arrivo di superiorità di chi ha
fatto mondo cioè non ha fatto mai un
cazzo non ha mai fatto niente di utile
non si conosce un pensiero nulla
cancellieri detto cancelleria o
viceversa
cosa hanno fatto i politici negli ultimi
decenni nulla di cosa ha bisogno la
sicilia tutto
ebbene noi faremo tutto e questa è la
affermazione di kutcher e poi vai a
vedere loro programma
sentite il tutto giovani e innovazione
sarebbe importante fare qualcuno isole
falli capire e cercare di stimolare in
loro idee nuove educarli soltanto e
ducati sarebbe un modo per la loro
maturità insegnare loro cos'è la sala
dell'arte cos'è la la città in cui
vivono
cos'è la meraviglia nel barocco cos'è la
fontana che sta davanti mendola l'autore
della fontana dedicata a verga i
malavoglia davanti al tar eccezione
invece loro cosa propongono creare una
struttura amministrativa dedicata ai
giovani dell'innovazione del livello
creiamo un altra struttura dovrebbe dare
il denaro ai giovani non importa un
cazzo delle strutture se le mettono nel
culo le strutture quale struttura e cioè
io vado a info giovani ma [ __ ]
e poi partecipazione alla vita attiva e
allo sviluppo nel territorio che il
cazzo vuoi imparare a parlare la lingua
italiana lo sviluppo del piede va e cosa
deve sviluppare il territorio
cos'è internet erra territorio cosa vuol
dire sviluppo del territorio
parole in libertà attraverso il
finanziamento a fondo perduto ecco
appunto a fondo perduto il fondo del
buco del culo perduto
con bandi pubblici di progetti
riguardanti la rigenerazione urbana che
deve degenerare ignorante incapace che
rigeneri cancellieri deteriori
[Musica]
l'innovazione l'inclusione sociale
visto quello che hanno fatto i cinque
stelle a roma la rigenerazione urbana
garantendo loro un adeguato supporto
tecnico di accompagnamento per
assicurarne la sostenibilità non vuol
dire niente
garantendo loro un adeguato supporto
tecnico di accompagnamento per
assicurarne la sostenibilità ovvero
garantendo loro un adeguato supporto
tecnico di accompagnamento per
assicurare nella sostenibilità tunnel a
un giovane sono qua per garantirti un
adeguato supporto tecnico di
accompagnamento per assicurarti la
sostenibilità o [ __ ] cancellieri
del buco del culo tu ei tuoi elettori
del buco del culo
questo ti piega lo capisci no avvio di
stage di stage e di stage di stage che
bella lingua rivolti ai neo laureati
siciliani all'interno dell'abitazione
regionale per far perdere tempo
cosa ti stage dell'amministrazione
regionale
poi bellissima la conclusione
innovazione digitale della pubblica
amministrazione bellissima innovazione
digitale 6 il cazzo te ne frega i
giovani che tu rinnovi la pubblica
amministrazione con la e poi beni
culturali riconoscimento l'autonomia
gestionale programmatica delle attività
dei parchi archeologici che sa cosa vuol
dire riconoscimento dell'autonomia
gestionale programmatica delle attività
di partenza ovvero riconoscimento
dell'autonomia ma che cazzo a scrivere
che parole sono ma parla come mangi
l'imbecille no potenziamento e
riorganizzazione delle risorse umane
bellissimo le risorse umane come la
riserva naturale le risorse umane che
cazzo solo li consuma faranno un nome e
un cognome filippo giovanni carlo mauro
nino nomina delle zone di musei e parchi
archeologici attraverso procedure
pubbliche
nel villaggio intronato regioni a
cavallo per strada ma che cazzo scrivi
ma che lingua parli poi digitalizzazione
delle biglietterie attraverso
l'introduzione del biglietto elettronico
dei sistemi di sbigliettamento lo
sbigliettamento di programma io sono
sbigliettamento il mio buzz biglietto
del buco del culo sbianchetta dello poi
rientro del patrimonio artistico ed
archeologico trasferito all'estero ed
esposto in musei poi queste pare ma che
cos'è il rientro del patrimonio
artistico ed archeologico proseguito
alle tra chi l'ha trasferito in che modo
rientra the napoleone la per naturale
importi niente ma chi cazzo ma che cazzo
dici perché cosa scrivi i musei pubblici
internazionali e revisione delle
condizioni di prestito delle opere che
vuol dire cosa deve risanare ignorante
ignorante scritto lo italiano di merda
questo è il programma di regate ieri nel
buco del culo incapaci non tornate a
scuola altro che lo stage e
l'innovazione digitale
parlate con mi avevano insegnato a
parlare imbecilli zucche vuote